# [3621. 족보](https://www.acmicpc.net/problem/3621)

## 문제
외계인 피터는 그의 족보를 추적하려고 한다. 피터는 몇 주동안 열심히 작업해 족보의 베타 버젼을 만들었다.


족보를 살펴보니 선조 중 일부가 너무 많은 부모를 가졌다는 사실을 알게되었다. (외계인 d명의 부모를 가진다) 그래서 피터는 몇몇 부모-자식 관계는 선조-자손 관계일 것이라고 생각했다.


피터가 족보를 만족스러운 형태로 바꾸려면 최소 몇 명을 추가해야 하는지 구하는 프로그램을 작성하시오.


각각의 외계인의 부모의 수가 d명을 넘지 않고, 각 외계인이 족보에 한 번만 노출된 경우에 만족스러운 형태라고 한다.


예를 들어, d가 2이고 피터가 만든 족보의 베타 버젼이 아래와 같다면,




아래와 같이 선조 두 명을 추가하면 만족스러운 형태가 된다.

## 예제 입력 1
```
6 2
5 5 0 5 0 5
```

## 예제 출력 1
```
2
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Gold 5 | C++17 / 수정 | 2288 KB | 12 ms | 437 B | 3년 전 |
